且容我重新自我介紹一次
我名叫菜月昴
無知愚昧
天馬不滅的漂泊浪子
雖然不才
但還請多多指教
那個…
我們本來就知道了吧
現在才自我介紹未免太晚了
奇怪
也就是說…
我跟你們認識超過一年
卻把這些都忘了
的確  像是這隻手
這根本不是我剛踏出便利商店時的身體吧
你真的甚麼都不記得了嗎
關於這座塔的事
還有在樸利斯提拉發生的事
以及…我們的事
這個啊…
對  看來是這樣
我看這樣吧
我知道你們很受打擊
但先重新振作起來吧
就我所知  這種暫時性的健忘症
有時會因為某些契機恢復記憶
要是在電影裡  兩小時內就能搞定
一切恢復原樣
所以不用太擔心也OK啊
抱歉  我不太懂你在說甚麼
哎呀呀  這樣啊
不過  昴果然還是昴
這樣我就放心了
好  打起精神了
明明昴才更不知所措
我可不能露出困擾的表情呢
明明長得這麼可愛  但還真是有夠猛的
碧翠絲你也是啊
真是的  受不了
昴真是個讓人操心的契約者
契約者
以後不准再發生這種事了
不然貝蒂也會覺得煩的
知道了嗎
我的名字是菜月昴
雖然還搞不清楚狀況
但八成是你們的朋友
我知道這樣很厚臉皮
但有件事希望拜託你們
請告訴我你們的名字
我的名字是愛蜜莉雅
全名就是愛蜜莉雅
貝蒂是大精靈碧翠絲
昴是貝蒂的契約者
再次多多指教了  昴
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
這是甚麼惡劣玩笑嗎  巴魯斯
拉姆…
甚麼巴魯斯
我的名字變成毀滅咒語了
你是那個睡在床上的女孩的姊姊吧
在你想叫醒妹妹的時候
我卻變成這樣  真抱歉
不過  老實說我自己也焦頭爛額
要抱怨的話  麻煩找恢復記憶後的我
那種說話方式  一點失憶的說服力都沒有
根本跟平常一模一樣
師父
我是夏烏拉
師父最喜愛的門生
也是這座普萊迪斯監視塔的星星守衛
師…師父是指我嗎
真是的  大哥哥你真的很讓人傷腦筋耶
那用嬌滴滴的眼神看著我的你又是
我是梅莉
要是你沒有連拿手的縫紉也一起忘掉
可以再做布娃娃給我  我會很開心的
竟然知道我的拿手絕活
看來我們感情很好
你跟碧翠絲一樣是妹系屬性
那個小姑娘原本是來暗殺昴跟貝蒂的殺手
這是哪門子玩笑
那麼  拉姆  夏烏拉和梅莉
接下來輪到自我介紹的是…
現在我就先自稱安娜塔西亞吧
麻煩給他一點時間冷靜一下
你不介意吧
說得也是
事出突然  一定嚇到他了吧
在我看來  應該不只這樣就是了
要不是有你的驚人宣告
本來會是由我發表驚人宣告的
既然如此  就先把早餐準備好吧
愛蜜莉雅大人  可以借巴魯斯去打水嗎
可是  昴的記憶還很模糊
讓他休息一下比較好…
沒關係啦  我的身體好得很
提個水沒問題的
愛蜜莉雅美眉
你看起來很累呢
那當然啊
我本來就不是會體貼別人的角色
別再演那種無聊戲碼了  巴魯斯
都刻意換個地方了
別太讓女人難堪了  下流
甚麼下流…
反正你一定是又想到了甚麼無聊的事吧
直來直往的愛蜜莉雅大人就算了
至少先向拉姆坦白  你到底在打甚麼主意
抱歉  這不是甚麼演技或作秀之類的把戲
真固執
巴魯斯每次都像這樣一個人承擔
不是  我就說了…
快把一切解釋清楚
拉姆會保密的
兩個人的祕密  這聽起來是很誘人啊
你突然做甚麼啊
快說
再不說的話  拉姆有自己的考量
講不聽啊你
我沒有騙人啊  我…
少廢話  全部說出來
全部…說出來…
求求你…全部說出來…
拉姆…
拜託
要是巴魯斯忘記了  拉姆…
雷姆就…
抱歉
師父  肉乾快要沒囉
好  我馬上過去
為了不讓愛蜜莉雅大人他們擔心
不准提剛剛的事
剛剛真是失禮了  可以重新聊聊嗎
我才是嚇到你了…
我洗耳恭聽
重新自我介紹  我是朱利斯‧尤克歷烏斯
擔任安娜塔西亞大人…也就是她的騎士
我跟你是朋友…之類的關係
這樣啊  請多指教
話說後面怎麼講得很心虛
用不著擔心啊
因為昴跟朱利斯的感情非常好  對吧
是啊  而且騎士大哥哥那邊的問題
嚴重到根本顧不上這種事啊
那和從早上開始
狀態就不太對勁的安娜塔西亞大人有關嗎
拉姆小姐  你真是敏銳
雖然這樣會在昴的宣告後再增添麻煩…
我無意讓情況更加混亂
但我相信攻略沙丘之旅中培養出的羈絆
因此決定把事實說出來
真是冠冕堂皇的說詞呢
你和昴的關係  真是溫馨又理想呢
我的理想也是和安娜建立那樣的關係
安娜塔西亞小姐講自己  好像在講別人呢
你果然…
現在寄宿在這具身體裡的
並不是安娜的意識
她現在沉睡在身體當中
這段期間就由我
艾姬多娜負責代理她
艾姬多娜
菜月當時也是這樣
這名字果然讓你們耿耿於懷
不過  我跟你們知道的艾姬多娜是不同人
如果讓你感到不舒服  我向你道歉
昴應該是和我一樣
以前曾被名叫艾姬多娜的女人捉弄過
因為同樣叫艾姬多娜而被連累嗎
看來還有個專門惡整人的艾姬多娜
就是說啊  艾姬多娜實在很讓人傷腦筋
下次見到她  我一定要抱怨幾句
那也請務必替名聲飽受損害的我說幾句
不過  在場的大家會來這座塔
不是為了救人嗎
可是怎麼…
才剛要開始攻略塔
巴魯斯就失去了僅存的一點記憶
安娜塔西亞大人的意識又沉入深淵
都沒有好消息…
那個…
各位  我認為一直垂頭喪氣也不是辦法
愛蜜莉雅美眉
我們背負著許多人的期待而來
不能停下腳步
不可以放棄  是我一直以來學到的事
愛蜜莉雅美眉說得對
抱歉  我失去記憶給大家添了麻煩
但是  不妨換個角度想
說不定現在的我
因為不受限於這世界的常識
能想出很多嶄新的想法啊
到時就能化危機為轉機
這還真是相當正面的意見呢
不過  很像昴會提的意見
昴  謝謝你
太好了  果然昴還是昴
真是的
無論有沒有記憶
無法區分你的行動是勇敢還是無謀
依然沒有改變呢
所以  昴
我想知道你失去記憶的原委
這個…
我也完全不知道
愛蜜莉雅美眉  你們是怎麼發現我的
當時我們發現昴倒在第三層的書庫裡
第三層的書庫
然後就把你抬到綠色房間了
也就是說  書庫涉入其中的可能性很高囉
畢竟那是收藏著"死者之書"的特殊書庫
「死者之書」
這甚麼超讓人興奮的中二名字
「死者之書」裡面寫著死者生前的記憶
能夠讓讀者親身體驗
雖然不會讓人想經歷太多次
所以我也是看了書才昏倒的
然後腦袋負荷不了才失憶
無法斷言絕對不可能
去確認看看也是個方法
好  那收拾完早餐後就去現場調查吧
但要是昴又發生跟昨天一樣的事就糟了
所以我們去調查的期間
你就在這裡乖乖休息吧
就這樣吧
可惡  敗給了同儕壓力
我這個沒骨氣的小市民
開啟狀態欄
沒東西出現啊
既然來到異世界了
本來對魔法方面還很期待的
昴已經永遠不能使用魔法了喔
明明叮嚀過不可以用
你卻過度使用初級魔法  導致門壞掉了
竟然用初級魔法用到壞掉  爛死了
既然如此
這個怎麼樣啊
好痛…
這種事身體不是會記住嗎
為了這種時候
應該把做過的事寫成日記才對
真是沒用
沒問題  一定會順利的
如果在這個世界  就算是我…
不是這邊
這樓梯是怎樣  有夠高
慢著
慢著慢著慢著…
昴  你沒事吧
愛蜜莉雅美眉
真是太好了
我非常擔心你
愛蜜莉雅
不講得更嚴厲一點
昴是不會反省的
說得也是
聽到了吧  碧翠絲也這麼說啊
她發現找不到昴時  可是慌得不得了
後來看到你倒在地上  還差點哭出來
那些不用講的事就不要特地說出來啦
甚麼鬼  這是夢
甚麼  我又倒在書庫了
又
不對啊  我剛剛被愛蜜莉雅美眉你們阻止
所以沒有去吧
被我們
總覺得對話兜不起來
昴  把你目前所處的狀況
準確地說給貝蒂聽
首先  就像我剛剛講的
我一醒來就沒有記憶了
-等等等…等一下
-從我被召喚到這個世界之後的記憶…
記憶
你說記憶  是怎麼一回事
不是吧  怎麼會卡在這裡
這件事我不是都跟你們兩個…
剛剛的對話  之前也發生過
難道那是預知夢之類的
昴
請你們兩位冷靜下來聽我說
其實我做了預知…
我不知道你們相不相信
但我好像失去記憶了
好  打起精神了
明明昴才更不知所措
我可不能露出困擾的表情呢
真是的  受不了
昴真是個讓人操心的契約者
以後不准再發生這種事了
不然貝蒂也會覺得煩的
-在夢中  大家都不知道這個能力
-不然貝蒂也會覺得煩的
知道了嗎
我  「菜月昴」從來沒跟他們說過
關於這個能力的事
你…
到底在想甚麼
「菜月昴」
這是甚麼惡劣玩笑嗎  巴魯斯
師父
我是夏烏拉
師父最喜愛的門生
也是這座普萊迪斯監視塔的星星守衛
真是的  大哥哥你真的很讓人傷腦筋啊
麻煩給他一點時間冷靜一下
你不介意吧
求求你…全部說出來…
一切都照預知夢發展  準到令人反感
要說有甚麼問題的話…
那麼昴  你就乖乖休息吧
不是身旁的大家  而是我自己該怎麼辦
師父  你的表情好可怕喔
有甚麼煩惱我都願意聽喔
好痛痛痛…
你做甚麼啦  小不點二號
畢竟  我不想被大姐姐或碧翠絲罵啊
可惡  生氣氣
師父  請罵她幾句吧
多謝解圍
雖然跟殺手道謝也滿怪的
師父是笨蛋
大哥哥  你真的甚麼都不記得了呢
是啊  很遺憾
我跟你之間有甚麼重要的約定嗎
如果有  昨天的我也太可惡了
怎麼會做出這麼大意的事
昨天大哥哥的確很大意
這點我也認同喔
接下來必須確認從夢中醒來的原因
以及在這之後發生了甚麼事
果然有夠高
就算對這之後不確定的未來
感到害怕也無濟於事
我決定了  告訴大家預知夢的事吧
只要搞懂預知夢的機制
一定能成為強大的武器  所以…
再讓菜月同行  不會很危險嗎
你這句話與其是在擔心巴魯斯
更像是認為他會礙手礙腳吧
如果是的話  拉姆有同感
拉姆  怎麼連你也這樣說昴
拉姆只是客觀陳述事實而已
愛蜜莉雅大人
她們兩位的意思是
若仰賴現在的他  不確定因素過多
就只是單純指出這點而已
聽那口氣
所以你也贊同那個精靈了
這…
虧我還打算告訴大家  結果卻是這樣
可惡
看他們那個樣子
會不會相信預知夢的事都很難說
再讓菜月同行  不會很危險嗎
有同感
怎麼連你也這樣說昴
若仰賴現在的他  不確定因素…
記憶會構築出人的形貌啊
昴果然還是昴
真的嗎
你是誰
昴  你沒事吧
冷靜下來
昴  冷靜點
碧翠絲
你這傢伙
一大清早的跑來這裡幹嘛  喂
喂喂  你不會是在哭吧
在下面跟同伴吵架了嗎你
吵不過別人就在那邊哭啊你
逃個屁啊你
而且還逃來老子這裡
這是在開甚麼玩笑啊你
要跟誰混在一起是你自己選的吧
你是活膩了嗎
滾  新仔
不要啊
好痛…好痛…
好痛…好痛啊…
為甚麼…
明明幾個小時前
我還在跟爸爸和媽媽…
我…
路上小心
我不想…洗杯子…
所以甚麼也沒對媽媽說
要是我有說一聲「我出門了」就好了
給他們添麻煩
卻不報答他們的恩情
也不洗杯子
我要…死了…
不准笑
笑屁啊
不准笑  閉嘴
我要死了  但不是因為你
我才不是被你殺死的
我…
我不會被你殺死的
我要死了  我的確要死了
我要死了
我死了  我死過了
我死掉  回到這裡
但我不會被你…
我愛你
停手…
乾脆殺了我吧…
昴
雷姆太可憐了
昴  乖乖待在這裡等喔
貝蒂一定會想辦法的
不會讓你一個人害怕地縮在那裡
兩次…我死了兩次
在摔死的瞬間  回到了那個房間
重複同樣的時間
這不是甚麼預知夢
這是「死亡回歸」
誰要就這樣被殺掉啊
師父…
(你是誰)
(字幕由官方提供)